# 青云天书技能描述

## 寒冰烈炎

**天书效果**:
- 寒冰咒：每升一级攻击力额外增加6点，并使其减速能力和降低速度能力少量增加。

---

## 驱物法诀

**天书效果**:
- 本门派法宝的法宝技能攻击力追加人物本体攻击的8%，并使其附加的真气贯穿等效果略微增强。

---

## 风剑之芒

**天书效果**:
- 御剑诀：追加攻击力提升15%

---

## 归元真解

**天书效果**:
- 归元剑气：追加攻击力增强效果提升，数值相当于人物等级的50%，持续时间增加2秒。

---

## 玄冰劲气

**天书效果**:
- 玄冰刺：如果令目标减速成功，则令其6秒内攻击力下降15点;
- 天玄冰：持续时间增加15%。

---

## 少阳初现

**天书效果**:
- 少阳剑气：定身能力额外增加自身定抗的60%。
- 少阳剑气：附加攻击力提高80%
- 少阳剑气：令目标进入焱阳状态的概率额外提升8%

---

## 破魔怒意

**天书效果**:
- 破魔剑气：附加攻击力增加20%。

---

## 破魔秘法

**天书效果**:
- 破魔剑气：有20%几率在2秒后为自身回复该技能消耗真气的20%。

---

## 灵剑残心

**天书效果**:
- 剑心通明：对人物增加攻击力提升12点。
- 剑心通明：额外增加自身2%攻击力。

---

## 怒剑心劫

**天书效果**:
- 怒剑狂花：每升一级攻击力额外增加25点。

---

## 邪剑星羽

**天书效果**:
- 天外飞仙：每升一级攻击力额外增加30点。

---

## 天眷有道

**天书效果**:
- 大道无形：减免伤害概率提升15%;
- 天尊法身：增加气血上限能力提升100%;
- 天尊法身<玄><煞><禅>：增加气血上限能力提升30%。

---

## 天剑随心

**天书效果**:
- 降低单攻剑气类技能的冷却时间1秒。
- 影响技能:御剑诀、归元剑气、破魔剑气、少阳剑气、怒剑狂花、天外飞仙、天诛剑气、七劫斩龙诀。

---

## 天诛真诀

**天书效果**:
- 天诛剑气：每升一级攻击力额外增加50点。
- 天诛剑气·罚II：额外降低技能冷却时间3秒。

---

## 斩龙奥义

**天书效果**:
- 七劫斩龙诀：每击附加自身真气上限4%的攻击力，对怪物目标额外附加自身气血真气上限和4%的攻击力,对龙种族的怪物附加一次伤害,数值为自身真气上限5%。
- 七劫斩龙诀II：每击对怪物目标附加自身气血上限10%的攻击力，额外附加自身真气上限10%的攻击力，对龙种族的怪物附加一次伤害，数值为自身真气上限5%。

---

## 玄天星芒

**天书效果**:
- 大道无形：冷却时间减少10%;
- 雷光遁龙诀、雷光遁龙诀<玄><煞><禅>：攻击怪物时额外附加本体攻击力30%。

---

## 剑魔宿命

**天书效果**:
- 单攻剑气类技能的附加人物本体攻击增加5%,并额外追加该类技能致命一击率1%
- 攻击怪物目标时，额外附加自身当前真气4%的攻击力。
- (任一单攻剑气类技能达到9阶，均相互额外追加4%的本体攻击，并且各自附加致命一击伤害30%，致命—击率1%)
- 影响技能:御剑诀、归元剑气、破魔剑气、少阳剑气、怒剑狂花、天外飞仙、天诛剑气、七劫斩龙诀;
- 额外附加致命一击伤害30%;
- 影响技能:七劫斩龙诀II、雷光遁龙诀<玄><煞><禅>。

---

## 修身养性

**天书效果**:
- 养生主：每升一级真气回复速度额外增加15%。

---

## 岐黄秘术

**天书效果**:
- 疗伤：治疗效果增加40%，并使你在天书修元分页上的每个非主动天书技能的本体加点（不计装备加点），额外为你提供1.5%的减免致命一击伤害

---

## 内气充盈

**天书效果**:
- 五气朝元：效果每级增加1%，持续时间增加30（固定）分钟。

---

## 玄通妙语

**天书效果**:
- 玄妙镜：增加眩晕抗性效果提升20%

---

## 护体罡气

**天书效果**:
- 真元护体：吸收伤害比例提升10%

---

## 炼神还虚

**天书效果**:
- 炼气还神：回复真气量提升60%，并有15%几率产生极效回复真气效果。

---

## 冰心玉阙

**天书效果**:
- 冰心诀：每升一级增加防御效果提升1%，并在冰心玉阙大于1级时令冰心诀额外具有清除技能天仙护体冷却与额外清除3个自身常规不利状态的能力。

---

## 玄经修为

**天书效果**:
- 南华真经：提升真气上限效果增加15%；
- 南华真经：每一级额外永久提升真气0.5%。

---

## 返朴归真

**天书效果**:
- 令你的真元类法术在施放之后，15秒内回复自身5%的真气。
- 影响技能：逍遥游、冰心诀、真元护体、天仙护体、极度深寒、真元华闪；
- 令你的真元类法术在施放之后，15秒内技能伤害增加10%。
- 影响技能:炼气还神、天尊法身、天尊法身<玄><煞><禅>；
- 令你的真元类法术在施放之后，15秒内回复自身5%的气血。
- 影响技能:天尊法身、天尊法身<玄><煞><禅>。

---

## 狂雷天怒

**天书效果**:
- 雷霆震怒：减少冷却时间2秒。
- 神剑御雷真诀、神剑御雷真诀<玄><煞><禅>：每升一级定身能力增加6点，定身效果每升两级增加1秒。

---

## 仙元护体

**天书效果**:
- 天仙护体：增加防御能力提升4倍，并有8%几率产生极效防御增加祝福效果;
- 天仙护体：增加自身全抗5%，效果持续12秒；
- 天尊法身：额外增加致命一击率3.5%，
- 天尊法身<玄><煞><禅>：额外增加致命一击率2.5%。

---

## 血脉调和

**天书效果**:
- 你在每个门派被动技能上的投入点数，将为你额外提供120点气血上限增益。
- 影响技能：玄妙镜、养生主、南华真经、剑心通明、齐物论。

---

## 剑心彻悟

**天书效果**:
- 令你的真元类法术冷却时间减少15秒。
- 影响技能：逍遥游、冰心诀、真元护体、炼气还神、天仙护体、极度深寒、真元华闪、天尊法身、天尊法身<玄><煞><禅>。

---

## 先天罡气

**天书效果**:
- 大道无形：减免伤害能力提升15%，效果持续总时间增加6秒。

---

## 华闪之歌

**天书效果**:
- 真元华闪：攻击力每级增加4%，所造成的致命一击伤害增加20%;
- 目标每增加一个常规不利状态、自身每增加一个常规有利状态，真元华闪的华闪效果分别增加4%。
- 真元华闪II：额外附加致命一击伤害30%。

---

## 冰域天机

**天书效果**:
- 极度深寒：降低目标防御能力增加25%;
- 使用门派法宝技能将额外追加1%的致命一击率。

---

## 绝圣弃智

**天书效果**:
- 施法1秒，冷却60（固定）秒。攻击目标周围23米内的敌人。附加攻击力为消耗气血和真气的15%。

---

## 盛冰之寒

**天书效果**:
- 寒冰类法术的技能附加攻击力增加20%。
- 影响技能:寒冰咒、寒霜剑气、玄冰刺、霜天雪舞。

---

## 气御六合

**天书效果**:
- 逍遥游：真气回复速度每级增加25%，增加真气回复效果持续时间300秒，加速效果持续时间5秒。

---

## 霜寒化境

**天书效果**:
- 寒霜剑气：每升一级攻击力额外增加4点，冰冻效果持续总时间增加3秒。

---

## 剑元之聚

**天书效果**:
- 归元剑气：有15%概率击退怪物，并有5%几率造成极效附加攻击祝福效果。

---

## 剑之翔空

**天书效果**:
- 御空术：解除减速概率每级提升5%，并使技能的冷却减少5秒，能力略微提升。

---

## 雷云奇变

**天书效果**:
- 雷云风暴：有5%几率追加人物本体攻击力的20%的伤害。

---

## 五雷交轰

**天书效果**:
- 五雷轰顶：附加暴击率2%，并有10%几率清除目标身上的1个常规有利状态。

---

## 天雷狂啸

**天书效果**:
- 令自身为中心群体法术的附加攻击力在90-115（每级+15%）%范围内浮动。
- 影响技能:雷云风暴、雷神之锥、天地不仁、太极玄天真诀、神剑御雷真诀。

---

## 群雷裂空

**天书效果**:
- 以下技能的附加攻击力在90-115（每级+15%）%范围
- 影响技能:驭雷术、五雷轰顶、霜天雪舞、雷光遁龙诀。

---

## 雷神降世

**天书效果**:
- 雷神之锥：有6%几率令目标定身3（固定）秒，忽略定身抗性

---

## 气贯长虹

**天书效果**:
- 真气贯穿所需的真气上限下降20%。
- 影响技能:御剑诀、少阳剑气、怒剑狂花、真元华闪、天诛剑气、太极玄天真诀、太极玄天真诀<玄><煞><禅>、神剑御雷真诀、神剑御雷真诀<玄><煞><禅>。

---

## 焚心厉雷

**天书效果**:
- 令自身为中心群体法术有3%几率令目标虚弱，目标被虚弱后攻击力下降10%,效果持续3秒，忽略目标虚弱抗性。
- 影响技能:雷云风暴、雷神之锥、天地不仁;
- 太极玄天真诀：令目标随机进入不利状态概率增加3%;
- 神剑御雷真诀：急速冷却的概率增加5%。

---

## 玄刹天威

**天书效果**:
- 以下技能有5%几率令目标防御下降5%，效果持续3秒。
- 影响技能:驭雷术、五雷轰顶、霜天雪舞、雷光遁龙诀。
- 攻击怪物目标时额外附加30%的本体攻击力。
- 影响技能:雷光遁龙诀<玄><煞><禅>

---

## 玄冰圣护

**天书效果**:
- 天玄冰冷却时间降低5%。

---

## 北地之刺

**天书效果**:
- 极度深寒：有20%概率令目标减速25%（固定），效果持续16（每级+8）秒。

---

## 天地无用

**天书效果**:
- 天地不仁：令目标真气尽失概率增加5%，无敌时间增加0.5秒。

---

## 风雷之怨

**天书效果**:
- 部分技能对怪物额外附加4%真气上限的攻击力。
- 影响技能:太极玄天真诀、神剑御雷真诀、太极玄天真诀<玄>煞><禅>、神剑御雷真诀<玄><煞><禅>。
- 所有群体法术追加人物本体攻击力5%。
- 影响技能:驭雷术、寒霜剑气、玄冰刺、雷云风暴、五雷轰顶、雷神之锥、霜天雪舞、天地不仁、太极玄天真诀、神剑御雷真诀、太极玄天真诀<玄>、太极玄天真诀<煞>、太极玄天真诀<禅>、神剑御雷真诀<玄>、神剑御雷真诀<煞>、神剑御雷真诀<禅>。
- 修习任一种以自身为中心的群攻技能，均会对更高级的以自身为中心的群攻技能额外追加5%的本体攻击。
- 效果触发条件:雷云风暴、雷神之锥、天地不仁达到9阶、太极玄天真诀达到4阶、神剑御雷真诀达到2阶，太极玄天真诀<玄>、太极玄天真诀<煞>、太极玄天真诀<禅>、神剑御雷真诀<玄>、神剑御雷真诀<煞>、神剑御雷真诀<禅>达到1阶。
---

